[PT-07] Em um campeonato de surf podem ter 3 categorias:

Amador
Profissional
Lenda

Para todos os tipos de campeonato, temos o cadastro do nome do campeonato, local onde ocorrerá, 
premiação, patrocinadores (previamente cadastrados com nome e valor) e os atletas. 

Os atletas terão nome, idade, pontuação e categoria que compete (Amador, profissional ou lenda). 
Os atletas lenda podem participar de qualquer competição, já os profissionais, 
apenas do profissional e do amador, sendo que o amador só poderá participar do próprio circuito. 
É preciso haver este bloqueio no sistema. 


A pontuação do atleta que ganha o campeonato é:

Amador: 10 pontos
Profissional: 50 pontos
Lenda: 100 pontos